Exibir todos os dados dos empregados que o salario minimo seja maior que 10000.
Exibir o nome e a data de entrada dos funcionários entre 2002 e 2005
Apresente o nome e da data de entrada dos empregados que são JOB_ID IN ('IT_PROG', 'SA_MAN')
Mostrar os empregados que começaram antes de 2008
Exibir dados dos empregados 150 ou 160
Exibir nome, comissão, salario minimo e maximo para empregados entre salario de 10000 e 20000
apresente o salario com arredamento de 2 casas, e truncado com 3 casas
Apresentar os dados do funcionário que o sobrenome com 'S'
Exibir detalhes dos funcionários em que a porcentagem de comissão é nula e o salário no intervalo de 5000 a 10000 e o
departamento é 30.
Exibir o nome e a experiência dos funcionários.(hire_date)
Exiba o nome e o sobrenome depois de converter a primeira letra de cada nome em maiúscula e o restante em minúscula
Exibir o salário médio dos funcionários em cada departamento que possuem percentual de comissão.
Exibir ID do trabalho, número de funcionários, soma do salário e diferença entre o salário mais alto e o salário mais baixo dos funcionários do trabalho.
Exiba departamentos nos quais mais de cinco funcionários tenham percentual de comissão.


Exiba quantos funcionários ingressaram em cada mês do ano atual.

Crie uma função que descubra o nome do funcionário e o nome do departamento do funcionário que está gerenciando o funcionário XX.
Crie uma função que aceite o ID do departamento e retorne o nome do gerente do departamento.

Crie uma função que receba o ID de gerente e retorne os nomes dos funcionários que se reportam a esse gerente. Os nomes devem ser retornados como uma sequência com nomes separados por vírgula.
Crie uma trigger para garantir que o salário do funcionário não seja diminuído fora do horário comercial.
Atualize os salários dos funcionários com base no percentual de departamento e comissão.
Se o departamento for 40, aumente o salário em 10%.
Se o departamento for 70, então 15%,
se a comissão for maior que 0,3%, então 5%,
caso contrário 10%.